Роуты можно определять напрямую в контроллерах через аннотации (или аттрибуты в php8), так и через отдельные конфигурационные файлы.

1. AnnotationsController - контроллер, в котором роуты определены через аннотации.
* ... но почему они не работают по умолчанию? 
* У всех трех методов общий префикс '/annotations/tests'. Как его вынести отдельно для всего контроллера через аннотации? Чтобы, например, заменив аннотацию у метода wtf() на указанную ниже все продолжило работать?
```php
@Route("/wtf")
```

2. TestsController - контроллера, в котором роуты определены через конфиг-файл.
* Как вызвать метод first?
* Для метода second в uri передается параметр param. Как исправить метод, чтобы он выводил значение param?
* В метод third так же передается параметр, однако если передать не цифру, то мы получим 500. Например, GET /third/test. Как на уровне tests.yml исправить эту ситуацию, чтобы в ответ приходила 404?
* В конфиге для метода fourth указаны два параметра по-умолчанию. Как на уровне контроллера считать значение skipException, чтобы метод вернул 200 ответ?
* Передай через query-параметры в метод fifth несколько параметров. Как их считать в контроллере, чтобы они выводились в ответе?
* Передай в метод sixth json-тело с запросом. Как его считать в контроллере и получить разные ответы?
* А как изменится код, если в метод sixth передать запрос с Content-Type: multipart/form-data? Как в таком случае считать передаваемые значения?
* По последним правкам от заказчика, метод sixth должен возвращать код 204, вместо 200. Как это сделать?